Si tratta di un software per gestire una tipologia particolare di gioco formativo sulle figure retoriche (o altri argomenti di grammatica italiana) in cui ogni studente viene chiamato a produrre una o piu frasi utilizzando una figura retorica, in base al fatto se la figura retorica è implementata correttamente lo studente guadagna o perde il punteggio della figura retorica. Dopodiche il valore della figura retorica si aggiorna in modo da valere di più in base a quanti hanno sbagliato la figura.

Per provare il software, premere sulla terza pagina visibile nella barra in alto, scrivere nel cambo di testo "Classe", premere Update e selezionare nei due menu a discesa relativamente "list.txt" e "play.txt". Andare alla prima pagina e preme il pulsante con il carattere "#". Selezionare il gicatore di esempio e la finura retorica interessati nella zona bassa dello schermo. Premere V o F per indicare se il giocatore ha relizzato una figura retorica valida o meno.
